Marcos Mundstock:
En el habitual espacio lírico de Les Luthiers, se escuchará "Voglio entrare per la finestra" de la ópera "Leonora o El amor
con juglar" de Giovanni Colpocorto. Versión del tenor Sergio Tulián, coro y orquesta de la ópera del cotolengo de Santa Eduviges,
bajo la dirección del autor.

El juglar Ludovico trata de escalar el muro de su amada Leonora y cantarle su aria de amor.
Ludovico trepa, teme, tiembla, lo cual se descubre, ingeniosamente insinuado, por los contrastantes
motivos rítmicos, por la exuberante orquestación y porque Ludovico dice: trepo, temo, tiemblo.
De pronto, el juglar es sorprendido por el padre de la niña, quien corta la escala. Los acontecimientos se
precipitan. Sin embargo, Ludovico insiste en llegar hasta su amada. Él quiere cantarle su aria de amor y solamente
eso, aunque cada vez piensa menos en cantar y más en solamente eso.

Sergio Tulián:
Voglio entrare per la finestra e cantare questa aria maestra
ma temo que il suo padre mi sorprenda trepando per il muro di Leonor
io temo tanto ma sempre canto, perque cantar e il mio modo de expresion
ma noche el muro non e sicuro, io trepo i canto i tremo tanto que no so si tremo canto,
tremo temo temo canto canto tremo io non so,
se tremo canto tremo temo temo canto canto tremo io non so
se tremo canto io non so.

Cosa sento... Que fate, profesori.

Cosa sento.. ajuto... la scala no resiste,
la scala no resiste, ajutooo....oaoaaaaaa

(Se cae al agua)

Gerardo Masana:
Stando l’ascensore a disposizzione del publico, il propietario no a responsabilitá per l’accidente ocasionatte per il uso de la scala.
Giovanotto da diciasette a dicianove anni si avete una vera vocazione di mando e un grande amore a la patria. Eh... bonas tardis.

Marcos Mundstock: A partir de este momento, las emisoras participantes continúan con la difusión de sus respectivos programas.

Sergio Tulián:
Leonor, tuo padre maledeto ma sorprenduto e ha cortado la mia scala.
Io sonno mezzo morto, Leonor, ma torneró, cantando sempre torneró, si torneró
Cantando sempre torneró, sí torneró... cantando en el ascensor.

Vo cantando a te, vo cantando perque il canto e il mio modo d’expresion
Leonora me maspetta, la mia ragazzetta, la bela regordetta, il cuore me la afrenta,
me atrapa con sua streta e arrivo a la mia meta, Leonora sempre - escusi – eeeeeee,
con teee, con te.
Leonora, siamo soli, Voglio fare certa cosa, Voglio fare, pronto...
Voglio fare Leonor, Voglio fareeeaaaeeaaaa

Gerardo Masana: Eey, stando l’ascensore a disposizzione del publico, il , ejem ejem

Sergio Tulián:
Leonor, per il mio honor, Voglio fare con te, Leonor, Leonor, pronto
Voglio fare con te..... con ti, io Voglio fare con te...
Ma como Leonora, cosa dicce... que deve consultare con il tuo padre? Ma corre a consultare con il tuo padre,
ma Leonora, sei fiancia, sette anni faccendo il fianciatto, alora me dicce questo, la cosa da credutto
securatta que io sonno il primero en facere colpe en il peccio de stupido, mala pecora!
(Voces de vecinos)

- ¡Schhhhh!
- ¡Cosa sucede!
- ¡Porcaccioni, non gridare!
- ¡In questa casa no si può dormire, porca miseria!
- ¡Renata, Renata, chiama i carabinieri, Renata!
- ¡Già stá con questa serenatta, camina, camina, va!
- ¡Hai visto, hai visto, un altra sera senza dormire!
- ¡Han amazzatto a compare Torino!

(Finale orquestale grandiosso con fuocco) 